ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
이세계의 성기사 이야기
Subtitle by Kyou.
拾ってきた somewhere
주워온 somewhere
誰かの落とした物
누군가가 떨어뜨린 것
忘れられた場所
잊을 수 있었던 장소
くすぐられたよ my 僅かな母性本能
사소한 나의 모성본능을 부추기네
so 噓なはずないんだ
so 거짓일 리가 없어
ゆずれない 願いがひとつ
양보할 수 없는 소원 하나를
喧譁上等 守るよ
전장에서 지켜낼게
星屑の海 誓い立て
별무리의 바다에 맹세하고서
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側 いるだけで力が湧き出るんだ
나약한 너와 있는 것만으로 힘이 솟아나
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜낼게
OP - [Follow Me feat.Sound Around]
Song by 加賀美セイラ
마리아 님,
무슨 일이실까?
아침에는 계셨는데
학생회 긴급회의야
그래도 이제곧
수업시작인데?
학생회의 의사는
모든 것에 우선돼
다른 의견은 없나요?
없는 것 같군요
그럼 이의가 있으신 분은
손을 들어주세요
이번 건은 만장 일치로
가결됐습니다!
『몰리고 쫓기고』
이 학원에서는
황족이나 대귀족
게다가 투표로
선출된 자에게 의해
학생회 운영이 행해지고
있는 건 알고 있겠지?
일단은요…
그래서다!
오늘 의제로 널 회원으로
삼자는 이야기가 나와서
아무리 생각해도
머리를 쓰는 방향엔 적합
하지 않다고 생각하는데요?
잡일을 시킬 뿐이다!
이후 큰 행사도 있을 테니
설마 제안하신 게
하지만 만장 일치로
채결됐다고?
잡일이라…
업무는 기숙사에서 하고
있는 거랑 똑같은 업무죠?
그럴 리가 있느냐!
기숙사의 허드렛일과
동급취급하지 마라!
알겠나?
성지에는 전 세계에서 왕후
귀족이나 성기사가 모인다
말하자면 이곳은
세계의 축소 모형이다!
그리고 학생회는
성지의 최고 기관이라고?
설령 잡일이라도
그 회원에 선출되는
의미를 잘 생각해보도록
오호라!
높으신 분에게 여러 가지
은혜를 베풀어 해두면
나중에 도움이
된다는 거군요?
이해하고
있잖은가!
너, 요즘 라샤라 님한테
감화되고 있는 거 아냐?
이거야 원…
하지만 마리아의 말은
듣지 않아도 좋다
게다가 그 녀석, 뭔가를
꾸미있다는 생각이 든다
아무쪼록 조심해라!
켄시 씨를
학생회에 빌려주다니
그 역할이 얼마나
무서운지 알고 있는 걸까?
그래도 이건 찬스
일지도 모르겠네
마사키 켄시 씨를
데려왔습니다
수고했어
넌 나가있어도 좋아
네…
다른 사람은 없나요?
이쪽을 봐,
야생동물!
아, 죄송합니다
하지만 리치아 님
전 야생동물이라는 이름이…
야생동물이면 충분해!
당신 때문에 내가
어떤 꼴을 당했는지…
당신이 내게 한
파렴치한 짓을
잊었다고 생각한다면
큰 착각이야!
알겠습니다!
야생동물이면 충분해요!
그, 그래서 용건은?
라샤라 님한테서
말씀은 들었겠지?
아, 잡일이라고
들었는데요…
구체적으로 뭘 하면?
기다리도록
그 전에
선서를 하겠어
이후, 여기서 보고 들은 것은
바깥에 절대로 누설하지 않을 것
알겠지?
네…
좋아
지금 당신이 해줬으면
하는 일은 없지만…
방과 후에는 반드시 한 번
여기에 얼굴을 비출 것
알겠습니다!
그렇군
지금은 일이
없다고 했지만
당신이 임원이라는 게
최대의 업무라는 걸 자각하도록
네…
학생회 입회
축하드려요!
고마워…
업무는 잡일이지만…
저기…
리치아 님을 오해
하지 말아주세요
여러 가지로 말은
험하게 하시지만…
결코…
엄청나게
성실한 타입이지?
우리 누나하고
비슷한 사람이 있구나
고마워요!
얘, 들었니?
학생회가 마사키 켄시를
불렀다나봐?
정말로?
왜?
거기까지는 모르겠지만…
하지만 켄시라면
어쩌면…!
어쩌면 그럴지도
모르겠네
라피스!
얘, 라피스
학생회가 켄시한테
무슨 용건이었어?
저, 전 단지 켄시를 안내해
주라는 말을 들은 것 뿐이고
이유까지는…
죄송해요
그렇지?
마리아 님이라면
알고 계시겠지만요…
여, 역시 그 분에게
말을 거는 건…
좀 그렇지?
직접 켄시한테 물어볼래?
자, 여러분!
빨리 준비 체조를
마치고 집합하세요!
네~
음?
벌써 학생회의 일은
끝났나요?
네!
유라이트 선생님은
왜 여기에?
일광욕입니다
일광욕?
음, 햇님들이 나왔군요
햇님들?
너무나도 눈부십니다…
그럼 시작!
저런 복장으로
뛰어드는 건가요?
뭐 보고 있으면
압니다
올해 하급생도
다들 우수하군요
저건 뭐죠?
저것도 이세계의
전통이라고 합니다
이거 참,
꽤 깊은 취미죠?
정말 좋을대로 맘껏
하고 싶은대로 맘껏이군
여기에 온 족속들…
왜 그러시죠?
아, 아뇨…
이런 곳에 유라이트 선생님이
계시는 게 의외다 싶어서요
젊고 기운 넘치는
모습이 좋을 뿐입니다!
그게 여성이든
남성이든지요
그러고 보니 저 이외의
남자들은 어디에?
정말 여기 남자는
아무 것도 안 하는 군요
그들의 명예를 위해서
한 마디 하자면 …
안 하는 게 아니라
시키지 않는 겁니다…
다치기라도 한다면
문제니까요
그렇구나
그러고 보니…
학생회가 켄시에게
무슨 용건이었나요?
잡일 담당을
원하는 것 같아요
그럼 학생회에
입회를 한 거군요?
네, 그야 뭐…
얘, 켄시
그게 사실이야?
잡일 담당이지만…
그래도 굉장해
역시 켄시야!
이거야 원, 깊네…
올해의 학생회는 예년보다
왕후 귀족이 많지?
우리 반 톱인
아우라 님도 계셔
물론 학생회장이신
리치아 님이나
우리 반 마리아 님도!
그리고 더그마이어 님도!
얘, 켄시
혹시 일하는 게 힘들면
내가 도와줄게
잠깐만, 얘!
그런 말 하면서
학생회하고 친해지려는 거지?
너희하고
동급취급하지 마!
무슨 말투가 그래?
혹시 리치아 님이
말했던 일이란 게…
여러분!
나 참…
유라이트 선생님!
웃지만 마시고
주의를 주세요!
아니, 이거 죄송하군요
집단의 떠들썩함은
못 당하겠습니다…
어머, 무슨 느긋한 말씀을…
아무렇지 않게
정보를 유출하다니…
유라이트 선생님도
사람이 참 나쁘셔라…
켄시 일 들었어?
응, 물론이지!
학생회 위원이라니
굉장하니?
벌써 여기까지
쫙 퍼졌네?
이 정도의 뉴스니까 당연하지?
어쨌든 다른 사람들에게
새치기 당하기 전에
켄시와…!
켄시!
잠깐만!
우리도 가자!
응!
켄시~!
더그마이어 씨!
이 애들도 더그마이어 님의
이상에 찬동해준다고 합니다!
그거 고맙군
잘 부탁해
네!
너도 힘을
빌려줄 건가?
전…
이상 같은 건…
생각한 적도
없으니까요
시, 실례합니다!
저기…
다시 데려올까요?
아니, 무리해서
넣을 필요는 없어
현실과 싸우려 하지 않는
자에게 볼일은 없다…
글렀어…
역시 평범하게
쫓는 건 무리야
켄시, 다리가
너무 빨라…
무슨 대책을 세워야지…
소란스럽군,
야생동물!
조용히 들어오도록!
죄송합니다
바로 앞까지
쫓겨와서…
리치아 님!
어디 아프신데라도?
집무가 겹쳐서
지친 것뿐이야
그보다…
꽤 쫓아다니고
있는 것 같군
하지만 당신은 야생동물
이니까 익숙해져있겠지?
다른 사람은
아직 안 왔나요?
회의 때 이외에는
오지 않아
난 여기가 맘에
들어서 있는 거지만
혹시 제 일이 여기저기
쫓겨다니는 건가요?
어머…
의외로 머리는 잘
돌아가는 것 같네
우리는 각자 비밀리에 잡무를
행하는 실행위원을 갖고 있어
하지만 그걸
공적으로 하면
당신이 당면하는 것과
같은 소란이 벌어지지
하물며 실행위원은
여학생이니까
질투에 의한
결투 같은 것도
매년 몇 명인가
미끼를 고용하지만
인선이 어려워서…
전문가를 위장 입학
시키는 경우도 있지만
음침한 괴롭힘을
당하는 일도 많아서
어쩔 수 없다는 걸 알면서도
마음이 아픈 거야
저라면 괜찮은 건가요?
여기에 입학하는
남성은 특별하니까
아무도 손을
대지는 않습니다
기껏해야 쫓겨다니거나…
뇌물이나
미인계 정도…
그게 '기껏해야'인가요?
학생회 위원이라는 신분은
그 정도의 가치가 있다는 거다
남자는 다른 사람도
있잖아요?
남성 성기사는
아무 것도 안 하고
시킬 수도 없지
그런 점에서 당신은
성기사가 아니고, 발도 빠르지…
왠만한 일로
다칠 것 같지도 않다
게다가 본의가
아니긴 하지만
일을 할 수 있어!
미리 말해두겠는데
학생회의 집행업무는
최우선이야!
교사에게 어떻게든 해달라고
하더라도 헛수고야!
이에리스,
너희, 진심이야?
그야 우리도 켄시를
독점하고 싶어!
하지만 붙잡을 수 없어선
이야기도 할 수 없다고?
그와 친해질 수 있을지
어떨지는 그 후의 일
그렇지?
분명히 그 말대로네
생각해보면
이렇게 같은 곳에 있는데
다같이 무슨 일을 하려고
한 적은 없었으니까
졸업하면 각자의 나라에서
성기사로서의 사명을 다해야만 해
그건 싫지 않지만…
그 전에 한 번 정도는 같이
뭔가를 하는 것도 좋겠어!
결정났네!
지금부터 마사키 켄시
포획작전을 개시합니다!
각반 긴밀하게 연계해서
힘을 합쳐서 켄시를
이 손으로 붙잡도록 하자!
아무래도
들떠있는 것 같군?
너무 들떴다는
생각이 듭니다만…
뭐, 녀석이라면
어떻게든 되겠지!
단념해, 켄시!
네가 아무리
도망치려고 해도
우리 모두가 힘을 합치면
어떻게 할 수도 없어!
뭔가 요란해져있네
1반, 2반은 추적!
3반은 출구를 봉쇄!
4반, 5반은 돌아가!
켄시!
곤란하게 됐네
열쇠가…!
거기까지예요!
알았어?
켄시 씨를 멋지게 구해내서
그대로 갈 때까지 가도록 해!
뺏을 거라면
그 정도는 강제적으로!
켄시, 이걸…
도망쳤어,
저쪽으로 돌아!
저게 뭐니?
저쪽으로 돌아가!
오늘은 이만
쉬는게 어떤가?
그럴 수는 없어
그럼 최소한 약 정도는
먹도록 해
우리 약제관에게 조제해
달라고 한 것이다
나중에 다시 부탁할게
너도 상당히
약을 싫어하는군…
켄시?
괜찮으세요?
리치아 님
말했잖아?
야생동물이 걱정할
정도가 아니라고…
리치아 님은 항상 필요
이상으로 무리를 하세요
정말 그렇다
애당초 몸도
튼튼하지 않으면서
그거 이해해요
저도 전에는
몸이 약했으니까요
아니, 그 나름대로
체력은 있는 편이었지만
주위가 굉장해서…
당신의 시시한 농담에
어울려줄 여유는 없어!
볼일은 없으니 이제 그만
나가주지 않겠어?
한 가지 일에 몰두해서는
정말로 몸을 망치게 된다
세례가 용납된다면
해결될 문제야
세례…?
이거야 원…
고집 센 녀석이군
저기…
일로 돌아가시기 전에
차 한 잔 하지 않으시겠어요?
그러게
그럼 부탁해
네!
라피스!
켄시 씨?
도와줄게!
기다리셨죠!
고마워
미안하군
어머, 별난 맛이네
그래도 맛있는 걸
기분이 상쾌해졌어
한 잔 더 어떠세요?
잘 먹을게
아우라 님,
세례가 뭔가요?
아법에는 육체를 수복
하는 회복계가 있다만…
그건 사용하는 쪽만 아니라
걸리는 쪽도 여신과
계약할 필요가 있다
그 의식이 세례다
이 성지는 원래부터 그 여신과
교신할 수 있는 곳이다
성지의 정문은 그 여신의
모습을 알려주고 있다고 하지
정문?
그래도 그걸로는
잘 모르겠네요
뭐, 모습은커녕 이름조차
모르는 여신이니까
아우라 님
켄시 씨
다행이다
효과가 있었던 것 같네
역시 이 차는 켄시가?
라피스
내일 리치아 님의
식욕이 생기신 것 같으면
당분간 마시게 해줘
네…
감사합니다
그럼 실례합니다!
거기서!
켄시, 학생회실에서
나왔습니다!
현재 A-30로 도주중!
켄시도 힘들겠군…
제 1트랩,
돌파되었습니다!
제 3트랩,
포획 실패입니다!
제 7트랩,
이제 틀렸습니다!
쫓아도 안되고
트랩을 설치해도
그 때마다 돌파당한다…
못 믿겠어
벌써 일주일이나
걸렸는데
블루!
아법전달관의 관리책임자는
메자이어 선생님이었지?
그런데…설마!?
그리고 와우 씨한테도
연락을 취해줘!
하지만 그건…
켄시를 붙잡으려면
보통 방법으로는 무리야
그걸 쓸 수 밖에 없어
그나저나 너도
그렇게 조직적으로 쫓겨서
잘도 안 잡히고
도망치네
그치만 붙잡히면
무슨 짓을 당할지…
뭐, 맘에 드는 게 있다면
한 번 붙잡아서 경험
하는 것도 좋지 않은가?
라샤라 님
이상한 트라우마가 걸리면
그거야말로 문제라구요?
안 그래도 언니 때문에
묘한 잠꼬대를 하니까요…
내가 무슨 소릴 하는데?
그, 그런 말을 내 입으로
할 수 있겠냐?
분명히…
정신적인 상처는 아법으로도
낫게할 수 없으니까
그건 세례가
안 받으면 무리죠?
너, 세례를
알고 있는 건가?
아우라 님에게
들었어요!
이제 네 세례도
생각해야겠군
괜찮아요!
제 몸은 튼튼하고…
성기사가 세례를 받는 건
성기인을 수복하기 위해서다!
성기인을 아법으로
낫게할 수 있는 건가요?
하지만 와우의
공방에서 본 건…
나도 와우도
세례를 받지 않았어
수복의 힘이 뛰어난 성기사
성위사가 있으면 교회에
돌려주지 않아도 됐었지만…
그럼 그 성위사가 있고
세례를 받은
성기사가 타고 있으면
성기인은
무적이란 거야?
강적인 건
틀림 없지만
가동 한계도 있고
수복 스피드 이상의 데미지를
계속 받는다면 어쩔 수가 없어
흥미가 있다면
메자이어에게 묻도록 해라!
그 녀석도
성위사니까
그렇지, 라샤라 님
조금 신경 쓰이는 게…
정말로 굉장하네
지금까지
위기 상황이 없다니
어느쪽이든 이대로 상급생들이
포기할 것 같지는 않으니까
감시는 태만하지
않도록 해
마리아 님!
본국의 플로라 님한테서
통신이 들어와있습니다
어머님에게서?
그래서, 무슨 일이
있었나요, 어머님?
어머, 그런 말투는
안 해도 되는데
용건은 없더라도
외동딸하고 이야기하고
싶어지는 밤도 있는 법이잖니?
그야 뭐…
그쪽은 어때?
뭐 재미있는 일 있었어?
예를 들면…
멋진 장난감을
발견했다거나…
이, 이거다 싶은
두드러진 건 없는데요?
그럴까?
마리아의 얼굴
'재밌는 걸 찾았다'는
표정을 짓고 있는데?
왜 이렇게
감이 좋은 거지?
뭐 좋아
무슨 일이 있으면
또 가르쳐 주렴!
그런데 여름방학에
대해서 말인데
여름방학?
이세계의 성기사 이야기
(http://kyou.wo.tc)
좋은 아침이네
오래간만에 푹 잤…
거짓말!
왜 내가 내 방에서
자고 있는 거지?
안녕히 주무셨어요,
리치아 님
라피스?
내가 왜 여기서
자고 있던 거야?
실례합니다…
다행이다!
열은 내린 것 같아요!
기분은 어떠신가요?
그보다 내 질문에 대답해…
그럼 아침식사를
하도록 해요!
맛있어
다행이다
아가씨!
아우라 님이
오셨습니다
들어와
안녕, 리치아
기운이 넘치는 것 같군
아무래도 너도
공범인 것 같네
그렇게 수상한 걸 마시게 하고서
잘도 여기에 얼굴을 비췄네
그 모습으로 보아하니,
켄시의 차가 정답인 것 같군
그래서 분한 거야
그 야생동물…
여기요, 리치아 님
세례만 받으면
이렇게 수상한 걸
마시지 않아도 되는데
그렇군
뭐, 남아도는
약보다는 낫네
거기서~!!
나 참!
곤란하게 됐는걸
올해 소란은
예전보다 크네
체력승부로 불리한 건
실증이 끝났으니까요
여학생 측도 여러 가지 대책을
강구하고 있는 것 같아요
젊다는 건 좋구만
그렇다고는 해도
언제까지고 이런 소란을
계속내버려뒀다간
수업에도 지장이
다치는 학생도
나오기 시작했으니까요
이제 그만 주의를
주는 게 좋을까
조금만 더
저 애들이 하고 싶은
대로 하도록 하죠
괜찮은 건가?
전 말이죠
저 애들의 뭔가가 변해가는
듯한, 느낌이 듭니다
게다가…
예년에 비교해서
정신적으로는 편하구요
분명히…
그건 그렇고
매일 저렇게 쫓기는데
몸이 잘도 버티는 군
세례만 받으면
여러 가지로
회복시켜줄 수 있지만요
더욱더 소모할 것 같군!
학원장
차라리 세례를
받게 하면 어때?
생각해보도록 하죠
하지만…
그다지 세례가 필요하다는
느낌은 안 들지만요
조금만 더면 됐는데!
좀더 조용히라고
했잖아요?
죄, 죄송합니다!
여전히 요란하게
쫓기고 있는 것 같군요
네…
그건 그렇고 언제까지
이런 소란이 계속되는 거죠?
이렇게 긴 건
별 일이지만…
조금 더 길어질지도 모르겠군요
그 표정
당신의 그 표정을
보고 있으면
좀 괴롭혀지고
싶어져서
그래서 다들 쫓고
있는 게 아닐까요?
그럴 리가…
그래도 다들 이미 목적이
변했을지도 모르겠군…
고마워요
덕분에 일이
진척되고 있어요
기숙사의 일도,
수업도 다 받고
덤으로 학생회에 들어가
여학생들한테서 쫓기고…
너도 참 바쁘구나
기숙사 일하는
도중에는 안전하지?
지쳤다면 일터의 휴게실
에서 쉬어도 괜찮아
아, 정말 괜찮아요!
어떤 체력을
하고 있는 걸까
뭐 좋아
거기 이제 끝났잖아?
나머지는 정리해둘 테니까
오늘은 돌아가
네~
그럼 부탁드립니다!
거기 서!
힘내라!
그런 걸 가져와도
되는 겁니까?
켄시가 도망치니까
나쁜 거야
잠깐, 실례합니다!
자, 단념해!
역시 저건가?
좋았어!
아무래도 이쪽의
약점을 알아챈 것 같네
하지만 예상 범위 내야
어머, 별일도 다있네
유키네를 써서 뭘 꾸미고 있지?
켄시 씨에게 위험이 없도록
망을 보게 하고 있는 것뿐이에요
이제 포기해!
- 각오해!
이게, 이게…!
조금만 더면 되는데…
해낸 건가?
무르군!
증기동력로?
저 녀석들,
저런 것까지?
잘 움직인다, 움직여!
와우, 역시 저건 네가?
소형 시작품이지만요…
구리 갑주 정도라면
30분은 버틴답니다, 30분은!
어쩌지?
숲으로 도망쳐서
동력이 끊기면 큰일이고…
어디로 도망쳐도
헛수고야!
아, 진짜!!!
거기서!
바깥은
아직 위험하니까…
밤까지
숨어있으면…돼
2반, 3반은
A블럭
4반, 5반은
B블럭을 부탁해!
우리는 여기서
라인을 복구시키겠어!
라져!
어떻게 된 걸까요?
혹시?
켄시가 숲에 들어가지 않은지
우리 경비에게 문의가 있었다
아무래도 마리아 님의
기숙사 부근에서 놓친 듯 하군
뭐라고!?
혹시!?
도와줘서 감사합니다
여긴 유키네 씨의
방인가요?
여기라면 아무도
쫓아오지 않을 테니까
그렇군요
잘 먹겠습니다
라샤라 님이 계신 데는
즐거워?
네, 뭐…
마리아 님이 계신 데도
즐거워…
그런…가요?
멋지게 구해내서
그대로 갈 때까지 가도록 해!
갈 때까지…
유키네 씨!?
들어가마!
켄시!
너 무슨 짓을
하고 있는 거냐?
해냈구나,
유키네!
저, 저기…
저, 저기…!
왜 그렇게 되는 거냐?
그치만 그렇잖아?
켄시 씨는 유키네의
순결을 빼앗았으니까
당연히 결혼을
해줘야겠어요
그리고 이후엔
유키네의 남편으로서
내 종자가 되줘야겠습니다
그저 안고
있었던 것만으로
왜 이야기가
거기까지 가는 거냐?
지난 번
마사지 건도 있고…
나쁜 건
메자이어다!
의논해서 결착이
안 난다면
게임을 해서
결정하는 게 어떤가?
결정하고 자시고
켄시는 내 종자라고?
마사지 피해는
켄시에게도 죄가 있다
나와 리치아,
유키네 님만으로도
상당한 배상액이
되지 않을까?
난 상관 없어요
아우라 님
그 게임 준비 부탁드립니다
그나저나 아우라 님의
제안이라는 건
역시 슈리폰의…
그걸 하는 거겠지
'그거'라니 뭐죠?
너한테 적합한 게임이야
슈리폰의 명물
악명 높은 전골 전투다!
전골 전투?
제대로 먹으면
맛있다고 하지만
거기까지가
고생이라 말이지
수비는 어떤가?
순조로워
이쪽도!
좀더 말 수가
필요하군
이래서는
한계가 있다
힘을 보여주려면
우리만으로 일을
진행시켜야할 필요가 있다
그들을 다음 단계로
진행시켜도 된다
다들 네게
심취해있으니까
느긋한 일은 하고
있을 수 없다
힘을 거두어
들이는 것도
또한 힘이다
이건?
요 며칠 동안 미세한
반응은 있었습니다만
숲 속의 센서군요
좀 조사해보는게
좋을지도 모르겠군요
오늘은 내 파티에
잘 와주었다
슈리폰 전골
전투에 대해서는
이미 알고 있을 거라
생각하지만
간단하게 설명을 하면
각자가 숲 속에서
식재료를 모아
모둠전골을 만든다
그걸 서로 시식해서
누구의 전골이 가장 맛있는
지를 결정하는 거다
그리고…
승자에게는 켄시의
소유권이 주어진다
식재료를
찾으라고 하셔도
저희는 숲에 대해
전혀 모릅니다만
식재료의 감정은
제가 하겠습니다
유라이트 선생님!
어떤가요?
저도 끼워주지
않으시겠습니까?
그거 안성맞춤이군요
꼭 참가해주십시오!
자연을 즐기면서
산책을 하고
게다가 전골까지
먹을 수 있다
행복한 일입니다
아, 그렇지
기왕 이렇게 된 거
켄시도 참가하면 어떤가요?
자신의 자유를
쟁취할 기회를
드려도 좋을 거라
생각합니다만
그럼 시작하겠습니다!
제한시간은
1시간!
준비…
시작!
자, 그럼…
무턱대고 해도
어쩔 도리가 없지…
이건 안 돼…
이건 가능하겠다!
이렇게 된 이상
될 때까지 해보는 거다
적당히 먹을 수 있을 것
같은 걸 갖고서
유라이트에게 감정해
달라고 하면 된다
이럴 줄 알았으면
한 번 정도 켄시가 식재료
모으는 걸 따라갈 걸 그랬네
어떨까?
비슷한 것 같으면서도,
아닌 것 같은…
약간 답답하네
약간 시간이 걸리더라도
꼼꼼한 게 최고예요
그러게
없네요
유키네?
이거 같지 않아?
네!
이거야 원,
빨리 돌아오셨군요…
어떠냐!
빨리 감정해줘!
이거 훌륭하군요
어떤가, 놀랐나?
훌륭하게도 전부,
독초, 독버섯입니다!
이건 설사에 구토…
이쪽은 현기증…
이건 몸의 저림…
이 당근은 하나로 100명
정도가 죽는다죠
좋았어
어때?
이 최신형 기공인!
어떠냐니?
둔하네
뭐야, 뭔데?
당장 그 식재료를
내놓으란 거지!
그거 치사하다, 와우!
안 치사해
켄시가 떨어뜨린 식재료를
우연히 내가 줍는 것뿐인 걸
아, 그렇군
그나저나 매일 같이
쫓기기만 하네, 나
단념해!
여전히 재빠르네
그러고 보니 그거
쓸 수 있을까?
어머?
이거 쓸만한 걸
잠깐, 이게 뭐야?
더워지면 호수에 풍덩 뛰어
들어서 놀려고 생각해서…
그럼!
어머, 켄시,
뭐 하고 있는 거야?
메자이어 누나!
아우라 님의 게임에
초청을 받았어요!
아, 전골 전투구나
여학생들한테는 쫓기고
기숙사 일도 있지
안 지쳤니?
괜찮아요!
그럼 지쳐있는 건
몸보다 마음이려나?
여러 가지로 마음 고생
하고 있는 것 같으니까
뭐 그렇죠
어머, 나도 그 중 한 명
이라는 표정이네
아뇨, 그렇지는!
어머?
피가 배어나오잖니?
아까 좀 부딪힌 것뿐이고…
회복 아법이라도
걸어주고 싶지만
하다못해 그것 대신에…
고마워요, 메자이어 누나
그럼…!
반응이 강해졌군요
역시 이건…
제대로 모은 건가?
뭔가, 그 초라한 식재료는
뭔지 모를 열매가 두 개
너도 빈털털이라니,
유감이군!
특히 마리아
역시 산 밖에 없는 하보니와에는
제대로된 식재료가 없군!
뭐라고!?
우리가 모은 여러
식재료를 보도록!
어떠냐?
무슨 짓이냐!?
여기까지 오면
완벽합니다
숲에 자생해있는
모든 종류를 모아오다니요…
또 전부 독입니다!
역시 라샤라 씨!
내 패배예요
패배…
결국 대부분은
수확이 제로인가?
애당초 이 승부는
아주 불공평하다!
그건 승부를 받아들이기
전에 할 말 아닌가?
승부는 나나
켄시로 결정이지만…
난 켄시의 소유권을
주장할 의사는 없다
뭐라고?
그럼 왜 이런 일을?
뭐, 사소한 친선 모임이다
하지만…
승부 그 자체를
양보할 생각은 없다
받아들이겠습니다,
아우라 님!
그럼 지금부터
시식에 들어간다
누구의 전골이 맛있는지
각자의 미각도 시험당한다는 걸
잊지 말았으면 하는군
켄시의 전골도 드세요!
어, 어떤가요?
여기 사람과 미각은
다르지 않을 텐데요…
켄시, 이건?
아, 죄송해요,
맛 없었나요?
아니다, 반대다!
어떻게 하면
이런 맛이 나는 거지?
켄시, 너 굉장해!
아우라 님 것도
맛있었지만
당신 건
한참 달라요!
다시 봤어,
야생동물
이 전골 전투!
불만 없이
승자는 켄시다!
가, 감사합니다
그럼 결착도 났으니
이제 그만 일로
돌아가겠습니다
또 먹게 해줘,
야생동물
아, 네…
야생동물은
안 바뀌는 군요
리치아는 거의
기운을 차린 것 같군
켄시가 조제한
탕약 덕분이다
굉장하네
아까 그 요리에도
국물을 우려내려고 넣었어
실은 우리 약제관가 흥미를
나타내고 있어서 말야
슈리폰은 생약으로는
교회를 능가하는
지식을 갖고 있죠?
그런 약제관이…
굉장하네요
혹시 괜찮다면 뭘 쓰고
있는지 보여주겠어?
좋아요
어디 보자…
이거예요!
오호라…
이 부류가…
별난 걸
사용하는 군
아, 아우라…
넌 괜찮은 건가?
뭐, 그렇지
잠깐만요,
빨리 정리해요!
그렇게 놀라지
않으셔도 괜찮아요
약으로 만들 때는 이대로
사용하는 게 아니라
널어서 말려서
분말로 만들어서
구체적으로
말하지 마!
난 절대로
병에 걸리지 않겠어
걸리더라도 켄시한테
만은 의지하지 않는다!
켄시, 너 리치아 님이 알게
되면 분명히 살해당할 거야!
뭐, 분명히 이건 리치아
에게는 보여줄 수 없겠군
그러고 보니
아까 전에
요리에도 썼다고
하지 않으셨나요?
그거라면…
이 중의 이거하고 이걸…
오호라…
그 맛의 결정적인 것은
이것인가?
아, 그리고서…
그리고서?
이게 말이죠…
이제 그만 쉬시는 게
어떠세요?
고마워…
그래도 오늘은
전혀 힘들지 않아
아까 그 전골 덕분일까?
켄시 씨 덕분이군요
뭐, 그렇다는 걸로 해두자
이제곧
여름방학이네요
귀찮은 일도
정리될 것 같고
올해는 느긋하게
보낼 수 있을 것 같네
맛있어~
ED - [Destino]
Song by Alchemy+
You say 氣付いているの
You say 넌 알고 있니
巡り合わせた 意味さえすべてを
우연히 만난 그 모든 의미조차
I promise to
あの空の向こう側へと
저 하늘 건너편으로
今も まだ 聞こえてる
지금도 아직 들려오네
君の果てなき愛も
너의 끝없는 사랑도
今はただ 運命の無情を
지금은 그저 운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있지
'Cause of you
もう 行きなさい
이제 가도록 해
信じていいから ねぇ
믿어도 되니까 말야
何處にいても 想いを浮かって
어디 있어도 추억을 떠올리며
반짝이는 태양
푸른 하늘!
마을과 떨어진
고원의 휴양지!
여름방학, 여름방학!
다음 회!
이세계의 성기사 이야기!
다음 회 : 바캉스
그 중년녀, 이번에야말로
죽음으로 안내해주마!
다음 회 : 바캉스